СВЯЗЬ
Я ношу твой образ
в моем сердце.
Словно часть меня.
Ты все это подстроила.
Мы делаем свой выбор
и потом расплачиваемся.
5 лет - это много.
Где наши деньги?
Все тонкости дела.
Ты уже сделала выбор?
Какой выбор?
Я хочу выйти.
Словно часть меня.
Задержите лифт!
Спасибо.
Я все проверила, сэр,
сложностей не будет.
Я уже осмотрела ванну
и трубы.
Думаю, что я справлюсь.
Да, конечно, я займусь
этим завтра.
Спасибо, что дали мне
работу, м-р Бианчини.
Привет. Я - Вайолет.
Мы встречались в лифте.
- Да. Я - Корки.
- Корки?
Я слышала, что ты
тут работаешь,
и решила узнать
насчет чашечки кофе.
Давай, проходи.
- Подожди минутку.
- Хорошо.
- Куда подевался Раджив?
- Уехал домой в Индию.
Кажется, он должен
скоро вернуться.
- Это временная работа?
- Да, пожалуй.
Примерно, один раз в день.
Я знала, что тебе
нравится черный.
- Угадала, спасибо.
- С удовольствием.
Честно говоря, я зашла
к тебе не просто так.
Можно попросить тебя
об одном одолжении?
- Одолжении?
- Да.
Я - ночной житель,
и хотела попросить тебя
не так рано включать
инструменты.
- Извини.
- Ничего, ты же не виновата.
Просто здесь очень
тонкие стены.
- Правда?
- Будто в соседней комнате.
Но если это необходимо,
я не настаиваю.
Это не проблема,
есть много другой работа.
- Ты здесь работаешь одна?
- Да.
Потрясающе!
Люблю людей, которые
могут починить вещи.
Мой отец был таким.
У нас было все старое.
Если что-то ломалось,
он сначала смотрел это,
немного возился
и чинил это.
У него были золотые
руки.
Твоей машине, небось,
лет 20?
- 30.
- Понимаю.
- Старое "Шевроле".
- Я знала.
Что ж, пойду.
Занесешь чашку
в любое время.
- Спасибо.
- С удовольствием.
Скважина.
Сколько лет, сколько зим,
Корки!
5 лет, 2 месяца и 16 дней.
- Как дела, Сью?
- Дерьмово.
- Хочешь выпить?
- Давай.
С возвращением.
Ты нашла себе работу?
Да, я - слесарь, маляр
и плотник.
Я говорю о настоящей
работе.
Нет, мне это не надо.
Я пришла снять кого-нибудь.
Привет.
Как дела, Джесси?
Стоп, тебя я знаю.
Вряд ли.
Я не знала, что ты уже
вышла.
Когда будешь свободна,
найди меня.
Алло? М-р Бианчини?
Да, здесь все хорошо.
Да, я очистили все
трубы в ванной.
В какой квартире?
О, нет!
Черт! Я не знала,
что он вызовет тебя.
Ты наверно меня
ненавидишь.
Не совсем.
Я всегда звонила Радживу,
но его нет,
и я позвонила м-ру Бианчини.
- Значит, ты что-то потеряла?
- Да.
Проходи.
Я мыла посуду,
и когда повернула кран,
у меня упала сережка.
Я очень расстроилась,
это мои любимые серьги.
Есть ведро или банка?
Ты нашла?
Боже мой! Невероятно!
Огромное тебе спасибо.
Я должна тебя
отблагодарить.
- Нет.
- Почему?
Я сказала Бианчини,
что сделаю, и сделала.
Если ты против денег,
как насчет выпить?
Нельзя работать всю ночь.
Хорошо.
Один бокал.
- Что ты будешь?
- Пиво.
Пиво? Конечно.
Садись.
Спасибо.
Ты очень скованная.
- Я тебя нервирую?
- Нет.
- Вывожу из себя?
- Скорее, интересуешь.
Забавно, ты ведь мне
тоже интересна.
Классная татуировка.
Хороший рисунок.
- Это что-то означает?
- Может быть.
У меня тоже есть.
Хочешь посмотреть?
Это сделала одна
женщина в Нью-Йорке.
Тебе нравится?
Она целый день работала.
Обещала, что болеть
не будет,
но потом она все равно
загноилась.
Было больно прикасаться.
Но сейчас я довольна.
Смотри.
Потрогай.
- Что ты делаешь?
- Разве не ясно?
Я соблазняю тебя.
- Зачем?
- Я хочу тебя.
С того момента, как мы
с тобой встретились в лифте.
Я знаю, что ты не веришь мне.
Но я могу доказать.
Не верь тому,
что ты видишь.
Верь только тому,
что ты чувствуешь.
Я целый день о тебе
думала.
Ты все это подстроила.
Ты специально бросила
сережку в раковину?
Если я скажу "да",
ты уйдешь?
Нет.
Да.
Прошу, Корки, пожалуйста,
поцелуй меня.
- Вайолет! Ты дома?
- Да, я здесь, Сизар.
- Что это? Что за черт?!
- Я тебя не ждала.
Какого черта?!
Это Сизар, а это Корки.
Боже, я подумал...
Как здесь темно!
Корки работает
на м-ра Бианчини.
Да, я уже догадался.
Извини. Привет.
Добро пожаловать
в семью.
- Ты работаешь с Радживом?
- Нет, он в Индии.
- Она делает все сама.
- Серьезно?
Тебя нанял Бианчини,
значит, ты умеешь работать.
- Он мой друг.
- Да, Вайолет говорила.
- И давно ты вышла?
- Господи, Сизар!
Какая, к черту, разница?
Я знаю, кого он нанимает.
Он ведь и сам отсидел
13 гребаных лет!
- А ты сколько?
- 5.
5! Не так плохо.
За что?
- Это не твое дело, Сизар.
- Она права.
Это не мое долбанное дело,
можешь не говорить.
Корки, постарайся понять
одну вещь.
Ты среди уважаемых людей.
Давай, давай.
Если ты меня понимаешь,
то возьмешь эти деньги.
Если нет, то я буду
нервничать из-за тебя.
Хорошо, не люблю
нервничать.
У меня язва.
Я пойду.
Зачем? Посиди с нами.
Дай ей выпить.
Нет, мне надо работать.
В другой раз.
Точно, в другой раз.
Корки, Корки...
Куда ты лезешь?
Я хотела увидеться.
Вайолет, нам не стоит
встречаться.
- Я хочу извиниться.
- Пожалуйста, не надо.
Ненавижу, когда женщина
извиняется за то,
что ей хочется секса.
Я извиняюсь не за то,
что сделала.
Я извиняюсь за то,
что я не сделала.
У тебя есть комната
с кроватью?
Я вернулась к жизни.
Ты просто чудо.
Твой Сизар мафиози?
- А ты не догадалась?
- Нет.
Забавно.
Теперь это называется
просто "бизнес".
Как ты с ним познакомилась?
Они держат клуб,
в котором я работала.
Теперь Сизар там хозяин.
- Отмывает деньги?
- В основном.
- Вы давно вместе?
- Примерно 5 лет.
- 5 лет - это много.
- Очень много.
- Перераспределение благ?
- Что?
Ты ведь хотела спросить,
за что я сидела?
- Перераспределение благ?
- Да.
Я говорю это, чтобы
затащить в постель.
Я уже в твоей постели.
Моя сокамерница говорила,
что просто неудачно попалась.
Она всегда была немного
честнее меня.
Ты можешь не рассказывать,
если не хочешь.
Но я хочу.
- Спасибо, что сказала.
- Не за что.
Думаешь, я не знаю,
что он ушел?
Пожалуйста, я сегодня
уезжаю.
Не заставляй меня
просить, Вайолет.
Всего 2 минуты.
Привет, Вайолет.
Отлично выглядишь.
Я ношу твой образ
в моем сердце.
Словно часть меня.
Ты такая красивая.
- В чем дело?
- Ни в чем.
Скажи, ты не хотела
меня видеть?
Что я ненавижу в сексе
с женщинами,
так это выяснение отношений.
- Не понимаю.
- Я знаю.
Именно потому,
что не понимаешь.
- Мы разные.
- Не такие уж и разные.
Понятно.
Сейчас ты мне скажешь,
что главное это то,
что внутри ты такая же
лесбиянка, как и я.
Нет, ничего подобного.
Я гораздо умнее тебя.
- Так тебя учил папочка?
- Я знаю себя.
Мне не надо рисовать это
у себя на плече.
Ты занимаешься сексом
с мужчинами?
Нет.
Ради бога, Вайолет,
я все слышала.
Тонкие стены, помнишь?
То, что ты слышала,
это не секс.
- И что же это было?
- Работа.
Ты сделала свой выбор
и ты расплачиваешься.
Ты делаешь этот выбор,
потому что умеешь быстро
и хорошо выполнять.
Думаешь, ты одна умеешь
в чем-то разбираться?
У нас разные выборы,
у каждой своя цена.
У нас общего больше,
чем тебе кажется.
- Что за парень приходил утром?
- Кто, Шелли?
Не скромничай,
ты - трудоголик.
Шелли знает, кто я.
Он видел меня
в баре с женщиной.
Ясно... Значит, просто
хотел посмотреть.
- Черт! Уходи отсюда.
- Да я уйду.
Не укради ничего
по дороге!
- Ты хочешь трахнуть меня?
- Клянусь, я этого не делал!
- Скотина, где наши деньги?
- Пожалуйста.
- Где они? Что, больно?
- Пожалуйста, не надо.
Не умничай!
Где наши бабки?
Не надо, Джонни, прошу.
- Не заставляй меня повторять!
- Джонни, не избивай меня!
Хочешь кинуть нас?
Нет!
Ты, ублюдок, я с тобой
разберусь!
Джонни!
Он слишком громко орет!
Ты слышал, сука?
Молчать!
Дай мне полотенце.
Ты слышал, гад?
Молчать!
Вставь ему в рот!
Сизар, я ухожу.
Что? Почему?
Я взял старое полотенце.
Я больше не могу,
мне надо уехать.
Почему? Потому что ты
его знаешь?
Крошка, я это в тебе
обожаю.
Ты такая жалостливая!
Но ты мне подходишь.
Я хочу быть с тобой.
Для меня это тоже
не подарок.
Он классный парень.
Почему бы тебе не включить
телевизор или музыку?
Все нормально?
Мик, кто привел Джонни?
Я ненавижу этого мерзкого
психопата.
- Ты принес то, что я просил?
- Да.
Прости, Мик.
Незачем на это смотреть.
Лучше пойди погуляй.
Сизар меня не пускает.
Это все ерунда.
Я поговорю с ним.
А ты уходи.
Хорошо, спасибо, Микки.
Эй, Джонни, успокойся.
Свинья!
Подними его.
Шелли, я спрошу тебя 10 раз.
Ты понял? 10 раз.
Раз. Где наши деньги?
Все нормально?
Надо уйти отсюда.
Шелли обманывал семью.
Вчера он пришел ко мне,
пока Сизар не узнал.
Он хотел бежать и просил
меня уехать с ним.
- Хотя он все знает.
- Да.
- Он любил тебя?
- Так он считает.
Но он любит другого
человека.
Он мог бежать,
но не сделал этого.
- Он хотел, чтобы его поймали.
- Да, может и так.
Он всегда мне этим
хвастался.
Он не боялся Сизара,
потому что не знал его
так, как я.
Я умела защищаться
от этого.
Я говорила себе,
что меня там нет
и что все это не важно.
Но я больше так не могу.
Я делаю ту же ошибку,
что и Шелли.
Но я точно знаю,
чего хочу.
Я хочу выйти.
Мне нужна другая жизнь.
Я вижу ее перед собой,
но не могу пойти одна.
Пойдем вместе, Корки.
Сизар возьмет деньги
и привезет их.
Сколько?
Шелли говорил, что больше
2-х миллионов.
Да, Сизар, возьмет их,
принесет на квартиру,
пересчитает, сверится
с финансовыми записями
и узнает, что Шелли
это сделал.
Ты понимаешь, что говоришь?
Ты просишь помочь
ограбить мафиози.
Вайолет, это страшные
люди.
Не веришь, спроси
у своего дружка Шелли.
Они хуже полиции,
потому что у них куча денег
и никаких преград.
Поэтому я прошу тебя
помочь.
- Ты ведь многое умеешь.
- Это точно.
Предположим, что я тебе
поверила.
- Думаешь, что я вру?
- Я этого не сказала.
Но можно и так,
если хочешь.
Вряд ли уже Шелли
для этого сгодится.
Если Сизар принесет деньги,
значит, Шелли уже мертв.
Чтобы быть вне подозрений,
тебе нужен человек со стороны.
Кто-то типа меня.
- Ты так считаешь?
- Я проясняю суть.
Ты не представляешь,
о чем просишь.
Насколько мы доверяем
друг другу, чтобы решиться?
Для меня ограбление -
это нечто сродни сексу.
Двое хотят одно и то же.
Они уединяются,
говорят об этом,
планируют - это нечто
вроде флирта.
Это как бы ухаживание.
И чем больше они говорят,
тем больше заводятся.
Разница в том, что я могу
трахаться с первым встречным.
Но украсть...
Я должна знать другого,
как саму себя.
И как ты меня знаешь?
Покажи деньги.
О Боже!
Не волнуйся, это не мое.
- Что случилось?
- Это было невероятно!
Невероятно, твою мать!
Посмотри на мою рубашку!
Ей конец!
Все началось, когда
Шелли отвел нас к тайнику.
Я тебе скажу: Микки
умеет решать вопросы.
Шелли все рассказал.
Шелли стоит на коленях.
И тут он вытаскивает
эти деньги из сейфа в полу.
А я стою рядом.
И смотрю на него,
как хренов член!
Я думаю, как этот мерзавец
сумел все так повернуть?
Вдруг - бах!
Джонни замочил Шелли!
Вокруг все в крови!
Деньги в крови!
Это я еще назад
не посмотрел.
Тут у меня срывает крышу
и - раз!
Я врезал тупому
сукину сыну!
По его тупой
дебильной роже!
Мне плевать, чей он там сын!
Я хочу вбить немного ума
этому тупому ублюдку!
Из-за него я весь
в этом красном дерьме!
Что ты будешь делать?
Я попросил его рассказать
подробно, но нет!
Джонни звонит своему
старику,
а тот решил забрать бабки
завтра вечером!
- Где у нас отбеливатель?
- В бельевом шкафу.
Приходи ко мне завтра
пораньше.
Ты думала, что знаешь меня?
2 миллиона баксов.
- Тебе надо все обдумать.
- Нет.
- Значит, Сизар вымыл деньги?
- Да.
- А дальше? Говори.
- Повесил сушиться.
- Что?
Это было нереально.
Сотни бумажек, развешанных
повсюду, как листья.
Затем одну за другой
он их погладил.
- Он не спал?
- Нет, как и я.
Всю ночь я слышала
этот звук.
- Какой звук?
- Звук денег.
- Где они сейчас?
- В его кабинете.
Я видела их утром.
Я пройдусь в магазин.
Они в кейсе на столе.
- Кейс закрыт?
- Да.
Расскажи мне о Джонни.
Похоже, они с Сизаром
не любят друг друга.
Скорее, ненавидят.
Не знаю, почему.
Это случилось задолго
до меня.
Сизар считает его идиотом,
но ничего не может поделать.
Джонни управляет Чикаго,
потому что его отец - Джино.
- Какой Джино?
- Джино Марзоне.
Анджело Марзоне,
глава семьи Марзоне?
Да, это его брат.
Черт!
Джино приедет к вам вечером,
чтобы забрать деньги?
Да.
А этот Джонни Марзоне -
его сын?
Да.
Господи Боже!
Замечательно.
Приезд Джино -
это большое событие.
Сизар хочет быть
на высоте.
- Он к вам раньше приезжал?
- Да, пару раз.
Что было?
Сизар очень нервничал,
привел в порядок весь дом.
Впервые он выбрал мне
платье на вечер.
- А Джони к тебе приставал?
- Все время пристает.
Он пристает ко всем.
- А Сизар это видел?
- Он делает это у него на глазах.
Мне все больше это нравится.
Джино очень мало говорит
по-английски,
поэтому сразу переходит
к сути дела.
Оба раза они говорили
всего 5 минут.
Они выпивали,
потом он уезжал.
- А что пьет Джино?
- Виски. Шотландское.
Я помню, что Сизар очень
беспокоился об этом.
Понятно.
Я знаю, как мы все
устроим.
Возвращайся и соберись.
Действуй хладнокровно.
Во сколько, говоришь,
они приедут?
Самолет прилетает в 7,
значит, около 8-и.
Итак, до этого времени
Сизар должен бежать.
Где-то часов в 6,
учитывая время на сборы.
Как только он соберется,
ты угостишь его бокалом
вкусного напитка.
Невероятно, как Шелли
все устроил.
Шелли - хитроумный
сукин сын!
То есть, был хитроумным
сукиным сыном.
Бедный мальчик,
у тебя столько работы.
Он должен расслабиться,
отдохнуть.
Я готов тебя съесть.
- А где ты будешь?
- В соседней квартире.
- Будешь ждать?
- Да, душа.
Это будет наш сигнал.
Когда он выйдет из душа,
ты пойдешь в бар.
Ты возьмешь виски,
которое любит Джино.
И в этот момент бутылка
выскользнет из твоих рук.
Неловкость.
Эй, что это было?
Ты что, не слышала?
- Черт!
- Я не нарочно.
- Какого черта ты это сделала?
- Это случайно, я не хотела.
- Я схожу и куплю.
- У нас нет времени!
Не глупи, у нас полно
времени.
Я все уберу и вернусь раньше,
чем ты оденешься.
Потом ты откроешь мне дверь.
- А вдруг он тебя увидит?
- Не увидит.
Ты не можешь знать
этого наверняка.
Поверь мне.
Я спрашиваю: А вдруг?
Если он увидит...
Тогда у меня не будет
выбора.
Я пойду к нему
и заберу деньги.
Мне надо будет чем-то
заполнить кейс.
Спрячь это около стола.
И с этого момента...
Пути назад не будет.
Когда я пойду за виски...
Откуда мне знать,
что ты не сбежишь?
А откуда мне знать,
что ты пойдешь за виски?
Как мне избежать подозрений
с таким количеством денег?
- Все решат, что я их украла.
- Но не Сизар.
Ты его в этом убедишь.
Тебе придется хорошо
сыграть.
Когда ты вернешься с виски
в руках, у тебя появится алиби.
Это самый важный момент
нашего плана.
Если ты с этим справишься,
он тебе поверит.
Он хочет тебе верить.
Сизар, прости, я не успела.
О чем это ты?
- Они уже уехали?
- Ты что, пьяная?
- Они еще не приезжали?
- Нет, они еще в самолете.
Тогда это очень странно.
- Что?
- Я только что видела Джонни.
- Да.
Я вышла из машины
и увидела его на БМВ.
- Нет, это невозможно.
- Это точно был он.
Не может быть.
Сизар, я знаю Джонни.
Это был он.
Я испугалась,
когда увидела его.
Я решила, что они уезжают.
И хотела извиниться
и отдать виски Джонни.
Я крикнула ему,
но он даже не затормозил.
Но самолет Джино будет
через полтора часа.
Вообще-то, он был в машине
один.
Если Сизар так сильно
ненавидит Джонни,
когда он откроет кейс,
он сразу же поймет,
что Джонни его подставил.
Он не сможет обвинить
Джино или Джонни.
Ему останется только
одно.
Бежать без оглядки.
А если он убежит, все решат,
что это он украл деньги.
Ты - вне подозрений,
а мы - богаты.
Господи, это гениально.
Если ты такая умная,
как же тебя поймали?
Я работала с напарницей.
Она кинула меня.
Я не стану.
Это нам предстоит узнать.
- Господи!
- Сизар?
О, нет!
О Господи!
Меня подставили.
Джонни?
Ублюдок! Крыса! Сволочь!
Мерзкий чертов ублюдок!
Но зачем он это сделал?
Господи, Вайолет, открой
свои гребаные глаза!
Джонни ненавидит меня,
а я его.
Я ненавижу этого подонка.
Ненавижу ублюдка!
Но ты знаешь,
что это он сделал.
Да, и что с того?!
Смотри, деньги исчезли.
А Джино приедет за ними.
Ты думаешь, Джино поверит,
если я скажу,
что его дебильный
выродок украл деньги?
Я так не думаю.
Знаешь, что я думаю?
Что мне конец!
У меня уже пуля в башке!
Вот что я думаю!
Что мы будем делать?
Я знаю, чего хочет Джонни.
Он хочет, избавиться от меня!
Но если я сбегу, все решат,
что деньги у меня,
а он уйдет чистеньким
с двумя миллионами.
Я вижу, как он едет
встречать Джино
и смеется надо мной.
Смеется надо мной!
Он смеется надо мной!
- Сизар...
- Нет! Не трогай меня!
Мне надо что-то
придумать!
- Сизар, мы должны бежать.
- Нет!
- У нас нет выбора.
Вайолет, пожалуйста,
оставь меня!
Пожалуйста! Оставь меня,
к черту, одного!
Хорошо, Сизар.
Я должен все обдумать.
Мне надо все обдумать.
Это я.
- Что у тебя?
- Он слетел с катушек.
Я его еще таким не видела.
Он сходит с ума.
Это хорошо, пусть считает,
что это Джонни.
Господи, он вне себя
от ярости.
Он хочет убить его.
Мне страшно, Корки.
Я вся на нервах, я не знаю,
что он сделает.
Порядок, Вайолет, план
работает.
Будем ждать, что он сделает.
А если он останется?
Значит, он убьет Джонни.
Мне надо бежать отсюда!
Если он останется,
ты изобразишь срыв.
Иди в спальню и собирай
вещи.
Заплачь, скажи, что любишь
его, но больше не можешь.
Тебе жаль, но ты должна
уйти и уходи.
Да, хорошо.
Мы почти у цели, Вайолет,
держись.
Он идет.
Я понял, что делать -
надо вернуть деньги.
Деньги? Деньги исчезли.
Нет! Нет! Они у Джонни.
Я должен вернуть их.
- Но ты же не знаешь, где они.
- У него мало времени.
Он должен встретить Джино.
Значит, деньги он возьмет
с собой.
- Он не видел тебя?
- Нет.
Хорошо.
Это хорошо.
Значит, у меня есть
козырь.
Он не знает, что я знаю.
И поэтому он положил
в кейс газеты.
Он хочет, чтобы я отдал их Джино.
Тогда мне сразу конец.
Джино сам меня пристрелит.
Но этому не бывать.
Это сукин сын никогда
меня не подставит. Нет.
Это безумие.
- Что ты делаешь?
- Я ухожу.
Я не хочу оставаться
и быть соучастницей.
- Ты не можешь уйти.
- Возьму и уйду.
- Ты нужна мне.
- Не нужна я тебе.
И никогда не была нужна.
От меня нет пользы.
Ясно?
Я не могу отпустить тебя.
Сейчас, если ты не со мной,
значит, ты против меня.
Сизар, это глупо.
Может быть, да,
а может, и нет.
Может, ты уронила бутылку
случайно, а может, и нет.
Это был идеальный способ
пустить его в дом.
Этого не могло быть!
Я видел, как он на тебя
смотрит.
Он всегда хотел тебя.
И миллионы сделали
свое дело.
Прости, Вайолет.
Я хочу тебе верить.
Но понимаешь...
У меня нет выбора.
Точно не хочешь выпить?
- Да?
- Мы здесь.
- Привет, Джонни.
- Открывай дверь.
Конечно, заходи.
Джино!
Посмотри, кто к нам пришел.
- Привет, Джино, как ты?
- Хорошо.
Ты зря меня ударил.
- Хочешь сейчас разобраться?
- Нет, Сизар, потом.
Ты прекрасна как никогда.
- Джино! Тебе виски?
- Благодарю.
- Я буду то же, что Вайолет.
- Я не буду.
Тогда я тоже.
Нет, я буду "Куантро"
с тоником.
Сизар, и мне сделай.
Ура! Рой, папа, Вайолет, Сизар.
Нет, Джонни.
- Я должен позвонить.
- Никаких телефонов.
Сизар, подойди сюда,
нам надо поговорить.
Джонни, ты тоже.
Сизар, взгляни на меня.
Джонни рассказал мне,
что случилось.
Сделай мне одно
одолжение.
По моей личной просьбе.
Ты должен уважать Джонни
так же, как уважаешь меня.
Понял? Молодец!
А ты, Джонни, должен
вести себя достойно.
Ты должен оправдать
доверие Сизара.
Понял?
Молодец! Все.
Итак...
Где мои деньги?
Как это ему удалось?
Да, я знаю.
- Этого больше не повторится?
- Нет.
Молодец!
- Мы уезжаем.
- Подожди, папа.
У тебя самолет через 2 часа.
- Что мне тут делать?
- Расслабься, выпей.
Ладно. Сизар, сделай
мне виски.
Сизар, скажи, сколько
там было?
2 миллиона 176 тысяч.
Надо же!
Представляешь, Вайолет?
- Джонни, замолчи!
- Я просто спрашиваю.
Хочу знать, почему он
так волновался.
Это ведь было не так
сложно, Сизар?
- О чем ты, Джонни?
- О деньгах.
Думаю, ты их быстро отмыл.
Стоило наезжать на меня?
- Джонни, что я тебе сказал?
- Я хочу знать, папа.
Пусть он ответит и дело
с концом.
- Чего ты хочешь, Джонни?
- Признай это.
- Признать что?
- Что ты перенервничал!
Ты ошибся! Не я.
Это твоя ошибка.
Хочешь поиграть жестко?
Я могу играть жестко.
Ты знаешь, кто совершил
ошибку?
Открой кейс.
- Сизар!
- Закрой рот.
Это между мной и Джонни.
Хочешь посмотреть сейчас?
Давай посмотрим.
Открой долбанный кейс.
Открой кейс!
- Где чертов ключ?
- А зачем тебе ключ?
- Как я тогда его открою?!
- Так же, как открывал раньше.
О чем это ты?
Порядок, Джонни.
Вайолет, сделай мне
выпить.
Что это?!
- Сидеть! Не двигаться!
- Что ты делаешь?
Где они, скотина?
- Где что?
- Деньги!
Я не знаю, что ты думаешь...
Сядь.
Сизар, что это?
Твой сын взял деньги
и подставил меня!
Он украл их, и я могу
это доказать!
Вайолет, расскажи им!
Скажи все!
- Делай, что он говорит.
- Это невозможно.
Потом я отстрелю тебе
член!
Не жить тебе после этого.
Ты уже мертвец!
Хватит!
- Баста!
- Джино, сядь.
Ты направил пистолет
на меня?
Ты знаешь, кто я!
Я Джино Марзоне!
Понял?!
Не будь идиотом,
отдай пистолет.
Нет, Джино, пожалуйста!
- Дай мне пистолет.
- Джино, сядь.
Мы - семья, Сизар.
Одна семья, Сизар.
Семья.
Дай мне пистолет.
Хороший мальчик.
Не стреляй.
Мне пришлось, Вайолет.
Ты все видела.
Выбора не было.
Это точно Джонни.
Лживая крыса,
он меня заставил.
Тупая сволочь!
Ты хотел меня подставить!
Я - мертвец, Джонни?
Я, к черту, мертвец?
Подумай, Джонни, кто
мертвец?
Кто умер, сука?
Кто? Кто?
Не слышу, Джонни.
Подумай еще, Джонни.
Подумай, твою мать!
Что ты делаешь?
Может, часа 3.
Что ты будешь делать?
Мы должны вернуть
деньги.
Если мы вернем деньги,
то всего этого не было.
Ты убил Джино Марзоне.
Нет, не убил, если убрать
тела и вернуть деньги,
тогда они сюда не приезжали.
Куда они делись?
Я не знаю! Может,
никто не узнает!
Я считаю, это была работа.
Может, это Карполис.
Все детали дела.
Как только мы вернем
деньги, все будет хорошо.
- Черт!
- О, нет!
Черт.
- Сизар, что нам делать?
- Это просто полиция.
Попробуй задержать их.
Джино!
Ответь!
- Да?
- Мэм, это полиция.
Полиция?
Нам сообщили о выстрелах,
впустите нас.
- Выстрелы? Это розыгрыш?
- Нет, мэм.
Пожалуйста, откройте.
Откуда мне знать,
что вы из полиции?
Мэм, вы должны открыть
дверь.
Хорошо.
Если ты решишь сделать
какую-нибудь глупость,
помни, я убил
Джино Марзоне.
Ты понимаешь,
что это значит?
Это просто полиция.
Видите, мы настоящие.
Простите, но иногда
рассказывают такие истории...
Вы правильно поступили.
Эй! Полиция Чикаго!
- Как дела на службе?
- Хорошо, сэр.
Простите, у меня глухое ухо.
Меня зовут Сизар, а это моя
Вайолет.
Вайолет сказала мне,
что здесь слышали выстрелы?
Да, сэр. Позвонил
человек из соседнего дома.
Мы уже поняли, в чем дело.
- Наверно, это по телевизору.
- Телевидение!
Дорогая, выключи это,
пожалуйста.
Так уже случалось.
Я родился с таким ухом,
а сегодня сели батарейки
в слуховом аппарате.
- Извините.
- Не волнуйтесь, сэр.
Мне ужасно неудобно.
Может, хотите пива?
Нет, мы на службе, сэр.
Можно я воспользуюсь
туалетом?
- Конечно, он с той стороны.
- Спасибо.
Не возражаешь, если я
выпью? Совсем немного.
Разумеется, сэр.
- Какая красивая квартира.
- Спасибо.
Это кондоминиум?
Все, поехали.
Постарайтесь держать
запасные батарейки.
Отличная мысль.
Где они?
Думай.
Они должны быть здесь.
Садись в машину.
- Сизар, я так не думаю.
- Садись без разговоров!
2 миллиона баксов, Корки.
2 миллиона баксов.
Они должны быть
где-то здесь.
Я просто должен думать,
как Джонни.
Итак, я - Джонни.
Я прихожу.
Куда мне их положить?
Это же целая куча денег.
Их надо спрятать.
У меня мало времени.
Мне надо в аэропорт,
встретить чертова папочку!
Представляю, какое потом
будет лицо у Сизара.
Где они?!
Думай! Думай!
Где они, скотина?!
Где?! Где?!
Сизар.
Их здесь нет, Сизар.
- А где они?
- Не знаю.
Где угодно.
Мы не знаем, был ли
он один.
Мы должны уехать,
у нас мало времени.
Что ты делаешь?
Мне нужно еще немного
времени.
Кому ты звонишь?
Привет, Микки.
О Боже!
- Ты знаешь, который час?
- Я тебя разбудил?
Извини, я знаю, что уже
поздно.
Может, это и неважно,
но их до сих пор нет.
- Что? Они не приехали?
- Нет.
Я уже звонил в аэропорт,
самолет прибыл вовремя.
Я даже звонил Джонни домой,
но там никто не отвечает.
Хорошо, я попробую выяснить.
- Никуда не уходи.
- Да, конечно.
- Сизар, деньги еще у тебя?
- Конечно, у меня.
- Сижу и смотрю на них.
- Сиди, я перезвоню.
Пока.
Ты знаешь, что делать.
Отвезу тела к озеру
на машине Джонни.
Мне нужны большие
пакеты и веревка.
Торопись.
Пожалуйста, Корки, ответь.
Слава Богу!
Я еще здесь.
Я боялась, что ты убежала.
Не бросай меня,
а я не брошу тебя.
Корки, все нормально,
он хочет бежать.
Ему надо спрятать тела,
но как только он уедет,
все кончится.
Надо немного подождать.
Корки...
- Я хочу тебе сказать...
- Я знаю, Вайолет.
Я знаю.
Поэтому я еще здесь.
Кто это был?
С кем ты говорила?
С Микки?
Ты звонила Микки?
Отвечай!
Микки, это ты?
Кто это был?
Кому ты звонила?
Кому ты звонила?!
Отвечай!
Сизар!
Нет! Не надо, Сизар!
Брось свой пистолет
или умри.
Брось!
Повернись.
Ты?
Господи, твою мать!
Ты меня разыгрываешь?
Эй! Очнись!
Очнись.
Очнись, вонючая лесбиянка.
Теперь мне все известно.
Я не буду слушать всякое
дерьмо типа "я не знаю".
Боже!
Как же я сразу тогда
не догадался?
Все знают, что тебе
нельзя доверять.
Чертовы педики,
ненавижу вас.
Но ты совершила
большую ошибку.
Ты наехала не на того
парня и, клянусь...
За это ты поплатишься
жизнью.
- Где мои деньги?
- Не говори ему.
- Он не убьет тебя.
- Вайолет!
Пока он не получит
свои деньги.
- Итак, где они?
- Пошел ты!
Где лежат мои деньги?
Жми на курок или убери
эту дрянь от моего лица.
Чертова сучка!
Сизар, хватит вести себя,
как идиот.
Я без тебя знаю,
что делать.
Тебе нужны деньги
Так же, как и нам.
- Мы можем договориться.
- Заткни свой рот!
Что, что ты с ней сделала?
Какого черта ты с ней
сделала?
Это не моя Вайолет.
- Что она тебе сделала?
- Все, что не делал ты.
Ах ты неблагодарная
сучка!
До встречи со мной
ты была никем!
У тебя ничего не было!
Кто тебе все дал, а?
Кто тебе все это дал?
Я, Вайолет, я!
Ты была никем,
у тебя ничего не было.
Все это чушь!
Посмотри на себя, Сизар.
Ты просто обычный гангстер.
Отмываешь деньги мафии,
снимаешь женщин и квартиры.
Ты использовал меня,
а я использовала тебя.
Все тонкости дела.
Ты предала меня.
Ты убил Джино.
Да, ты меня заставила,
мне пришлось убить!
Вранье! Ты убил его! Ты!
Ты не мог вынести, что Джонни
будет трахать тебя, как свинью!
Хорошо, Вайолет.
Тебе нужны детали дела?
Я тебя познакомлю с ними.
Ты узнаешь все!
Ты у меня будешь страдать,
как бедняжка Шелли.
Как этот чертов Шелли!
- Прости, Корки.
- Не извиняйся, помоги мне.
Нет, нет, нет!
Вайолет, помнишь эту
штуку?
Я начну с Вайолет.
Ты уже знаешь,
в чем тут фокус.
Я задам тебе 10 вопросов.
Каждый раз,
когда я не услышу ответ,
я буду отрезать палец.
Где деньги?
Это Микки.
Я спросил: Где деньги?
Не надо, я расскажу.
Они в соседней квартире.
Лежат в банках с краской.
Я обещал, что убью тебя
за это, помнишь?
- Ты не сможешь.
- Правда? Почему же?
Вдруг я обманываю.
Ты пожалеешь об этих
словах.
Черт!
Сучка!
Ключи, ключи!
Я могу убить тебя
прямо сейчас, если хочешь.
Но могу не убивать,
если ты мне поможешь.
Ты поможешь мне убедить
Микки, что все нормально.
Итак, что ты выбираешь?
Ты хочешь жить?
Черт!
Боже! Микки!
Ты так меня напугал.
А зачем вам нужны
эти пистолеты?
Микки, ты хочешь
убить меня?
Просто никто не отвечал.
- Я вроде что-то слышал.
- Я стучался, я звонил.
Но, наверно, ты не слышал,
если принимал душ.
Знаешь, Микки, я так устал.
Я жутко устал возиться
с деньгами Джино.
И Вайолет решила помочь
мне расслабиться.
Твоя Вайолет - прекрасная
женщина.
Мне бы так расслабиться.
Давайте я сделаю вам
выпить, а?
Виски, бурбон, водка -
что пожелаете.
- Мы волновались за тебя.
- Да? Почему?
Мы заехали к Джонни,
там все вверх дном. Ужас!
Мы подумали, может,
это из-за денег.
Я позвонил тебе,
но у тебя было занято.
Я понял, что ты положил
трубку и решил приехать.
Чертов телефон!
Это был я.
Черт! Идиотский поступок.
Если бы Вайолет помогала
мне расслабиться,
я бы и сам так поступил.
- Можно один вопрос?
- Давай.
Зачем ты передвинул
всю мебель?
Дай угадать.
Это придумала Вайолет?
Да, она очень нервничала
из-за приезда Джино,
и хотела навести тут
порядок.
- Ты же знаешь женщин.
- Да, Сизар.
Вечно делаешь из-за них
глупости.
- Деньги здесь?
- Да, это они.
- Сколько там?
- 2 миллиона 176 тысяч.
Чертов Шелли.
На его месте я бы свалил
как можно быстрее.
Как ты думаешь, сколько
денег нужно человеку?
Я помню, как смотрел на эти
чертовы деньги.
А Шелли стоял на коленях.
И в следующий момент
Джонни вышиб ему мозги.
Какой ужас!
Джонни смеется от души,
но тут не выдерживает
Сизар.
Бам!
Он врезал ему.
Он врезал этому долбанному
Джонни Марзоне.
Сизар...
Где ключи?
Ключи...
Они в моих брюках
в ванной.
К черту! Мне не нужен ключ.
Я же вошел сюда
без ключа.
Кто бы это мог быть?
- Ты будешь отвечать?
- Да.
- Привет, Сизар, это Джино.
- Что?
Это твой шанс, представь,
что я - Джино.
Господи, мы так волновались
за тебя, Джино.
- Это Джино.
- Где он?
Мы попали в аварию.
Они попали в аварию.
Но все целы.
Все целы, только ушибы
и синяки.
Невероятно, я обзвонил
дорожную полицию.
Тихо, его плохо слышно.
Я знаю, что в баре лежит
пистолет, задница.
Либо мы договоримся
сейчас,
либо я выйду с телефоном
к Микки.
Я хочу свою долю -
половину денег.
Мы избавимся от Микки
и никто не пострадает.
Никто.
- Скажи: "Да, я понял".
- Да, я понял.
Скажи им, что я в больнице
в аэропорту Кеннеди.
- Не клади трубку, пока я уйду.
- Ладно. Хорошо.
В больнице в аэропорту
Кеннеди.
Джонни не пострадал?
Микки, что случилось?
Джино и Джонни попали
в аварию.
- Боже! Никто не пострадал?
- Кажется, все хорошо.
Они сейчас в больнице.
У меня маленькая машина,
дай свои ключи.
Сядь в мою машину, Лу.
Вайолет!
Сходи в ванну и принеси
мои ключи, ладно?
Давай, по быстрому.
Иди!
Позвони, когда будешь
выезжать.
Не забудь повесить трубку.
- Вот это слаженная работа.
- Надо было все рассказать.
Он бы и тебя пришил.
Я знала, что тебе
нельзя верить.
Расслабься, я обещал
не убивать тебя.
И не убью.
Может быть.
Давай проверим, не наврала ли
твоя лесбиянка.
Есть!
Нет!
Вайолет!
Вайолет, стой!
Давай!
Сука! Вонючая сука!
Микки, господи, он меня
заставил.
Я так испугалась.
Я не хочу умирать.
Это все Сизар.
Он заставил помочь ему.
Прошу, помоги мне.
Господи, он идет сюда!
Корки!
Черт!
Стой!
О, ради Бога!
Все кончено, Сизар.
Я звонила Микки,
он едет сюда.
Убирайся, Сизар.
Если хочешь жить,
беги отсюда.
За столько лет ты так
и не узнала меня.
- Но я знаю тебя.
- Сизар, не надо!
Что ты собираешься делать?
Убить меня?
Хладнокровно пристрелить.
Я так не думаю.
Если бы ты хотела
меня убить,
ты бы уже давно
это сделала.
Как только деньги
появились у нас в квартире.
Но ты не убила меня,
и я скажу, почему.
Ты не хочешь убивать меня.
Хочешь?
Я знаю, что нет.
Сизар, ни черта ты не знаешь!
Я не понимаю, Микки,
ты даже не вызвал полицию.
Запомни, семье не нужно
участие полиции.
Мы сами можем о себе
позаботиться.
Я найду его.
- Клянусь тебе.
- Я знаю, что найдешь.
Тебе не нужна моя помощь?
То есть, если ты вдруг
передумаешь,
мое предложение в силе.
Спасибо, Микки, но я
хочу уехать.
Понимаешь, я хочу
забыть все это.
Спасибо тебе.
Спасибо за все.
- Привет.
- Как все прошло?
- Видишь, я же здесь.
Нам понадобится эта
чудесная машина.
Знаешь, в чем разница
между мной и тобой?
Нет.
И я не знаю.